## Игры - Формирование модели монетизации.
### Описание проекта.
Нам предоставлены данные активности игроков мобильной игры «Космические братья».
Наша основная задача определить каким образом игра может принести нам деньги и окупить вложения - постороим модель монетизации

План работы:
План работы.
1. Познакомимся с данными
2. Исследуем данные
3. Проанализируем данные по активности игрока

- 3.1. Определим продолжительность активности игрока в день
- 3.2. Определим ретеншн игроков
- 3.3. Сравним группы игроков по сценарию прохождения уровня
- 3.4. Посмотрим какой тип зданий интереснее игроку
- 3.5. Сравним активность групп до и после рекламной кампании
- 3.6. Сделаем выводы

4. Проверим гипотезы

- 4.1. Гипотеза о различии времени прохождения уровня групп игроков

5. Проверим маркетинговые метрики

- 5.1. Оценим конверсию по рекламным объявлениям
- 5.2. Оценим затраты на источники трафика
- 5.3. Построим маркетинговую воронку по дням
- 5.4. Посмотрим модель безубыточности проекта
- 5.5. Сделаем выводы

6. Общие выводы и рекомендации

7. Презентация

8. Дашборд в Tableau

Определила, что есть два пути прохождения первого уровня -  
 - Путь строителя (просмотр рекламы и получение доната - объекта для строительства)
 - Путь воина (не смотреть рекламу, а побеждать врагов).  
 
 Для каждого пути определила срок похождения 11-13 в зависимости от сценария,  
  ретеншн не велик 49% - рост активности ближе к выходным и на выходных.  
  Так же определены и оценены маркетинговые затраты на привлечение -  
   замечено, что уменьшение кликов не снижает активности игроков -  
   следовательно, имеем хороший продукт.
   Выдвинуты предложения по монетизации.  
    
